Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Taxista 3)
(This drama is a work of fiction)
(Este drama es una obra de ficción)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(in this drama are fictitious.)
(en este drama son ficticios.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
We're meeting Im Dong Hyeon today, remember?
Nos reuniremos con Im Dong Hyeon hoy, ¿recuerdas?
Dong Su?
Dong Su?
Mind if I ask what this is about?
¿Te importa si pregunto de qué se trata?
The reason I started Deluxe Taxi was all because of Dong Su.
La razón por la que comencé Deluxe Taxi fue Dong Su.
What kind of justice is this?
¿Qué clase de justicia es ésta?
We still haven't even found his body!
¡Aún no hemos encontrado su cuerpo!
Don't die. Let's get our revenge together.
No mueras. Venguémonos juntos.
Since no one believed Mr. Park Dong Su 15 years ago,
Como nadie creyó al Sr. Park Dong Su hace 15 años,
let's do the reverse. What if we trust him completely?
Hagamos lo contrario. ¿Y si confiamos plenamente en él?
Im Dong Hyeon who was released 15 years ago.
Im Dong Hyeon, quien fue liberado hace 15 años.
Can you find out where he is now?
¿Puedes averiguar dónde está ahora?
Sir, you had a phone call earlier. The name was Park Min Ho.
Señor, recibió una llamada telefónica antes. Se llamaba Park Min Ho.
Park Min Ho. You buried him for good, right?
Park Min Ho. Lo enterraste para siempre, ¿verdad?
You want me to bury you too?
¿Quieres que te entierre también?
I think I've found the person...
Creo que he encontrado a la persona...
Im Dong Hyeon was with on that day 15 years ago.
Im Dong Hyeon estuvo presente ese día hace 15 años.
He's Jo Seong Uk.
Él es Jo Seong Uk.
He had a poor record, but he became a college coach, which is tough.
Tuvo un mal historial, pero se convirtió en entrenador universitario, lo cual es difícil.
And he held that position for a long time.
Y ocupó ese cargo durante mucho tiempo.
But doesn't something seem off with Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk?
¿Pero no parece que pasa algo entre Im Dong Hyeon y Jo Seong Uk?
It's a big match.
Es un gran partido.
Nothing's more important than that for us, right?
Para nosotros nada es más importante que eso ¿verdad?
This "something more important" has to be kept secret.
Ese "algo más importante" debe mantenerse en secreto.
So Im Dong Hyeon was here five hours doing online sports betting?
¿Entonces Im Dong Hyeon estuvo aquí cinco horas haciendo apuestas deportivas en línea?
No. Im Dong Hyeon wasn't gambling.
No. Im Dong Hyeon no estaba jugando.
He was fixing matches.
Estaba arreglando partidos.
With Jo Seong Uk, who's at the match.
Con Jo Seong Uk, quien está en el partido.
(Taxi Driver 3)
(Taxista 3)
(Episode 7)
(Episodio 7)
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
(Liga U de voleibol universitario NUVF 2025)
Nice!
¡Lindo!
- That was a tough one. So close. - My bad.
—Esa fue difícil. Estuvo muy cerca. —Fue mi culpa.
- Focus! Stay in sync with the team. - Yeon Tae.
¡Concéntrate! Mantente sincronizado con el equipo. - Yeon Tae.
- Focus. - Right.
- Concéntrate. - Correcto.
- Darn it. - All right, focus up.
- Maldita sea. - Muy bien, concéntrate.
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
(Liga U de voleibol universitario NUVF 2025)
It's short! Receiver to the front. That's it, get in position...
¡Corto! Receptor al frente. Listo, a la posición...
Hey!
¡Ey!
- You could've called for it. - My bad.
- Podrías haberlo pedido. - Fue mi error.
It's okay, guys. Take it slow. Let's catch up point by point.
Está bien, chicos. Vayan despacio. Vamos a ponernos al día punto por punto.
- Yeon Tae. The receive. - Got it.
- Yeon Tae. Lo recibí. - Lo conseguí.
All right, focus.
Muy bien, concéntrate.
- Let's go! - Darn it!
- ¡Vamos! - ¡Maldita sea!
Hey! Focus, will you?
¡Oye! Concéntrate, ¿quieres?
And what was that sign the coach just gave you?
¿Y cuál fue esa señal que te acaba de dar el entrenador?
I've never seen that sign before.
Nunca había visto ese cartel antes.
What are you talking about? What sign?
¿De qué estás hablando? ¿Qué señal?
Hey! Stop getting distracted and focus on your own game.
¡Oye! Deja de distraerte y concéntrate en tu propio juego.
- Get into your position. - Yes, Coach.
- Ponte en tu posición. - Sí, entrenador.
Let's go!
¡Vamos!
(Jingwang University)
(Universidad Jingwang)
Hey, Jeong Yeon Tae.
Hola, Jeong Yeon Tae.
We'll talk later in private.
Hablaremos más tarde en privado.
Hey, Yeon Tae. Come in, have a seat.
Hola, Yeon Tae. Pasa, toma asiento.
What are the other guys up to?
¿Qué están haciendo los demás?
They finished stretching and are doing their own drills.
Terminaron de estirarse y están haciendo sus propios ejercicios.
By the way, did you hear Ji Hoon got another scouting offer?
Por cierto, ¿escuchaste que Ji Hoon recibió otra oferta de exploración?
His asking price went up again.
Su precio de venta volvió a subir.
Yes, I heard something about it from the other guys.
Sí, escuché algo sobre eso de los otros chicos.
This business is so ruthless.
Este negocio es tan despiadado.
Others get a "salary" or "pay." But they call ours "market value."
Otros reciben un "salario" o "paga". Pero al nuestro lo llaman "valor de mercado".
You know?
¿Sabes?
Yeon Tae.
Yeon Tae.
I think this world is incredibly unfair.
Pienso que este mundo es increíblemente injusto.
Nothing else matters. Perform well, and you're set.
Nada más importa. Hazlo bien y listo.
Though we all work just as hard, you know?
Aunque todos trabajamos igual de duro, ¿sabes?
Isn't that right?
¿No es así?
The next game is critical.
El próximo partido es crítico.
You work hard and trust my calls, no matter what they are.
Trabajas duro y confías en mis llamadas, sin importar cuáles sean.
You're the ace of our team.
Eres el as de nuestro equipo.
This is your market value, kid.
Éste es tu valor de mercado, chico.
Kid, you're worth more than Ji Hoon.
Chico, vales más que Ji Hoon.
But, Coach.
Pero, entrenador.
Ji Hoon is suspicious of me right now.
Ji Hoon sospecha de mí en este momento.
He asked if we were exchanging our own secret signals.
Preguntó si estábamos intercambiando nuestras propias señales secretas.
All right. I'll have a talk with Ji Hoon.
Está bien. Hablaré con Ji Hoon.
You just focus on the next game.
Tú solo concéntrate en el próximo partido.
It's the last game of the season.
Es el último partido de la temporada.
- Yes, sir. - Okay, go on.
-Sí, señor. -Está bien, continúe.
- Thank you. - Sure.
-Gracias.-Claro.
- Yeon Tae. - Yes?
-Yeon Tae.- ¿Sí?
I'm counting on you.
Cuento contigo
- I'll do my best. - Okay.
- Haré lo mejor que pueda. - Está bien.
My goodness.
Dios mío.
Just stay down.
Simplemente quédate abajo.
I'm fine.
Estoy bien.
Have you seen...
¿Has visto...?
his face?
¿su cara?
No.
No.
Right.
Bien.
Ji Hoon.
Ji Hoon.
There's more to being an athlete than just playing well.
Ser un atleta implica mucho más que simplemente jugar bien.
How could you be so careless during the season?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado durante la temporada?
I'm sorry.
Lo lamento.
- No, Coach. I'm really fine. - What do you mean you're fine, kid?
—No, entrenador. Estoy muy bien. —¿Cómo que estás bien, chico?
You think I don't know what you're up against?
¿Crees que no sé a qué te enfrentas?
Consider it a bonus from your coach. Take it.
Considéralo un regalo de tu entrenador. Acéptalo.
It's fine. Everything will be fine.
Está bien. Todo estará bien.
So get the treatment you need...
Así que obtenga el tratamiento que necesita...
and take your time coming back.
y tómate tu tiempo para volver.
- Got it? - Yes.
- ¿Entiendes? - Sí.
All right, I'm heading out.
Está bien, me voy.
Hey, that jerk Ji Hoon is still alive.
Oye, ese idiota de Ji Hoon todavía está vivo.
All right, that's 20,000 dollars after the hospital bills.
Muy bien, son 20.000 dólares después de las facturas del hospital.
Go on, count it.
¡Vamos, cuéntalo!
- Yes, what is it? - Hey, Seong Uk.
- Sí, ¿qué pasa? - Hola, Seong Uk.
There's a problem at the gym.
Hay un problema en el gimnasio.
Let's meet up and talk.
Vamos a encontrarnos y hablar.
(Closed for renovations)
(Cerrado por reformas)
The network line came from the empty unit on the first basement level.
La línea de red provenía de la unidad vacía en el primer nivel del sótano.
That's why nothing showed up on the gym's network.
Por eso no apareció nada en la red del gimnasio.
Why?
¿Por qué?
To spoof the IP and hide their location.
Para falsificar la IP y ocultar su ubicación.
So, the main server is overseas,
Entonces, el servidor principal está en el extranjero,
but the encryption is blockchain-based.
Pero el cifrado se basa en blockchain.
Which means it can only be accessed from this computer.
Lo que significa que sólo se puede acceder desde esta computadora.
The site itself is a rental.
El sitio en sí es un alquiler.
I heard blockchain encryption is hard to crack.
Escuché que el cifrado de blockchain es difícil de descifrar.
So how did you break it, Go Eun?
Entonces, ¿cómo lo rompiste, Go Eun?
It is hard.
Es difícil.
That's why they just wrote it here at the bottom.
Por eso lo escribieron aquí abajo.
So that's why he offered 20,000 dollars just to rent it for a day.
Por eso ofreció 20.000 dólares sólo por alquilarlo por un día.
Look at all these betting categories.
Mira todas estas categorías de apuestas.
This looks complicated.
Esto parece complicado.
Wouldn't it be easier to rig with fewer options?
¿No sería más fácil trabajar con menos opciones?
The system is simple.
El sistema es sencillo.
The payout is divided proportionally among those who guess correctly.
El pago se divide proporcionalmente entre aquellos que aciertan.
If a lot of people win, the individual payout is small.
Si mucha gente gana, el pago individual es pequeño.
But if only a few people win, the payout is huge.
Pero si sólo ganan unas pocas personas, el premio es enorme.
That's all there is to it.
Eso es todo lo que hay que hacer.
Second set, three consecutive receiving errors.
Segundo set, tres errores de recepción consecutivos.
Third set, three consecutive service aces.
Tercer set, tres aces de servicio consecutivos.
Almost no one would bet on outcomes like these.
Casi nadie apostaría por resultados como estos.
I wouldn't bet on that either. How could that even happen...
Yo tampoco apostaría por eso. ¿Cómo podría pasar eso?
unless it was rigged?
¿A menos que estuviera manipulado?
Oh, so it's rigged.
Ah, entonces está arreglado.
Im Dong Hyeon...
Soy Dong Hyeon...
bet on this and won 500,000 dollars.
Aposté a esto y gané 500.000 dólares.
In just three hours.
En sólo tres horas.
So Im Dong Hyeon tells Jo Seong Uk which bets have the longest odds,
Entonces Im Dong Hyeon le dice a Jo Seong Uk qué apuestas tienen las probabilidades más altas,
and Jo Seong Uk makes them happen during the game.
y Jo Seong Uk hace que sucedan durante el juego.
That's how they've been fixing the matches.
Así es como han estado amañando los partidos.
It's 500,000 dollars for 1 fix.
Son 500.000 dólares por una reparación.
They'll be back to rent the gym soon.
Volverán pronto a alquilar el gimnasio.
I'll take down the site for now.
Voy a cerrar el sitio por ahora.
No, leave it up.
No, déjalo así.
Leave it up? And let them keep fixing matches?
¿Dejarlo así? ¿Y que sigan arreglando partidos?
Yes.
Sí.
We need to find Park Min Ho...
Necesitamos encontrar a Park Min Ho...
using that site.
usando ese sitio.
You're saying we can find Park Min Ho who died 15 years ago...
¿Estás diciendo que podemos encontrar a Park Min Ho, que murió hace 15 años...?
with this site?
¿con este sitio?
Yes.
Sí.
As long as...
Mientras...
we have someone on the inside.
Tenemos a alguien dentro.
Seong Uk, look, I never intended to put the gym up as collateral.
Seong Uk, mira, nunca tuve la intención de poner el gimnasio como garantía.
Wait. Just hear me out, buddy.
Espera. Sólo escúchame, amigo.
"Buddy?" Don't call me that, you scum.
"¿Compañero?" No me llames así, escoria.
Don't you know what that gym means to us?
¿No sabes lo que significa ese gimnasio para nosotros?
- Why did you do this, you jerk? - I messed up.
- ¿Por qué hiciste esto, idiota? - La cagué.
You get that gym back by tomorrow.
Recuperarás ese gimnasio mañana.
Got it?
¿Entiendo?
And to think I called you a friend.
Y pensar que te llamé amigo.
You darn gambling addict.
Maldito adicto al juego.
(Deluxe Taxi)
(Taxi de lujo)
I don't care how angry he is. Who beats up their friend like that?
No me importa lo enojado que esté. ¿Quién golpea así a su amigo?
Looks like he could use a consolation prize.
Parece que le vendría bien un premio de consolación.
Why did he throw the money? Darn it.
¿Por qué tiró el dinero? ¡Maldita sea!
(Rainbow Taxi)
(Taxi Arcoiris)
He used to be so nice back in school.
Solía ​​ser muy agradable en la escuela.
It's scary how money changes people. Seriously.
Da miedo cómo el dinero cambia a la gente. En serio.
This is nowhere near enough. What am I supposed to do?
Esto no es suficiente. ¿Qué se supone que debo hacer?
(Funeral Hall)
(Salón Funerario)
Thank you. We'll put it to good use.
Gracias. Le daremos buen uso.
Mr. Im. You look pretty wasted.
Señor Im, se ve bastante borracho.
Hey.
Ey.
Spot me some more.
Encuéntrame un poco más.
The sun's about to come up. You should go home.
El sol está a punto de salir. Deberías irte a casa.
Just give it to me!
¡Solo dámelo!
How about you pay back what you already owe first?
¿Qué tal si pagas primero lo que ya debes?
- I'm a VIP here. - Sir.
-Soy un VIP aquí.-Señor.
My guys got hurt last time, and we paid for hefty medical bills.
Mis muchachos se lastimaron la última vez y pagamos altas facturas médicas.
Can't you see we only tolerate you because you're a VIP?
¿No ves que sólo te toleramos porque eres un VIP?
Was I the one who hit them?
¿Fui yo quien los golpeó?
- Was I? - What did you just say?
- ¿Lo era? - ¿Qué acabas de decir?
If it's the bills, deal with me. Why take it out on him?
Si son las facturas, trátenlas conmigo. ¿Por qué desquitarse con él?
It's him.
Es él.
Instead of trying to pay me back, you're in here gambling again.
En lugar de intentar pagarme, estás aquí jugando otra vez.
And whose fault do you think that is?
¿Y de quién crees que es la culpa?
Let's play one round.
Juguemos una ronda.
(Collateral Agreement)
(Acuerdo colateral)
What's wrong? Don't you want to win your gym back?
¿Qué pasa? ¿No quieres recuperar tu gimnasio?
There you go.
Ahí tienes.
You can't win if you don't look at your hand.
No puedes ganar si no miras tu mano.
Darn it.
Maldita sea.
A bust.
Un fracaso.
Take it.
Tómalo.
What the? This isn't a bust. It's a winning hand.
¿Qué? Esto no es un fracaso. Es una mano ganadora.
Hey, hold on a second.
Oye, espera un segundo.
You fought hard to win this from me. Why just give it back?
Luchaste duro para quitármelo. ¿Por qué simplemente devolvérmelo?
What, you have a problem with me giving it to you?
¿Qué, tienes algún problema con que te lo dé?
You must have a reason for doing this.
Debes tener una razón para hacer esto.
My motto in life is to keep things interesting.
Mi lema en la vida es mantener las cosas interesantes.
And being a gym owner was just not interesting.
Y ser dueño de un gimnasio simplemente no era interesante.
I don't think I ever got your name.
No creo que alguna vez haya sabido tu nombre.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
I'm Park Min Ho.
Soy Park Min Ho.
Who?
¿OMS?
Park Min Ho.
Parque Min Ho.
You can just call me Min Ho.
Puedes simplemente llamarme Min Ho.
So we're clear. You just gave this to me for free.
Así que está claro. Me acabas de dar esto gratis.
Don't try to take it back later.
No intentes recuperarlo más tarde.
Hey, you got it for free.
Oye, lo conseguiste gratis.
You owe me a drink, don't you?
Me debes una copa ¿no?
Talking about drinking this early in the morning?
¿Hablamos de beber tan temprano en la mañana?
Come on, let's go for Round Two.
Vamos, vamos a la segunda ronda.
- He's not dead! - That's enough.
- ¡No está muerto! - Basta.
Honey.
Miel.
You can't go into the crematorium. It's too hot!
No puedes entrar al crematorio. ¡Hace demasiado calor!
Crying like that won't bring him back.
Llorar así no lo traerá de vuelta.
- Stop crying. - No!
- Deja de llorar. - ¡No!
- Let's give him a proper send-off. - He's not dead!
- Démosle una despedida como es debido. - ¡No está muerto!
- Let's go now. - What do you mean...
- Vámonos ahora. - ¿Qué quieres decir...?
- he's not dead? - He's not dead!
- ¿No está muerto? - ¡No está muerto!
Let him go.
Déjalo ir.
- I said he's not dead! - Like he's coming back.
- ¡Dije que no está muerto! - Como si fuera a volver.
Park Min Ho. Why a dead guy's name? What a jinx.
Park Min Ho. ¿Por qué el nombre de un muerto? ¡Menuda gafe!
- What's that? - What is that?
- ¿Qué es eso? - ¿Qué es eso?
It's a ghost!
¡Es un fantasma!
- Look! - A ghost.
- ¡Mira! - Un fantasma.
- What? - It's a ghost.
- ¿Qué? - Es un fantasma.
Look at that.
Mira eso.
My friend.
Mi amigo.
Hey, buddy. Time for Round Two, right?
Hola, amigo. Es hora de la segunda ronda, ¿no?
- You can't fall asleep on me now. - I know, right?
- No puedes quedarte dormido sobre mí ahora. - Lo sé, ¿verdad?
Gosh, my head.
Dios mío, mi cabeza.
Where am I?
¿Dónde estoy?
Darn it, what on earth happened?
Maldita sea, ¿qué diablos pasó?
You drank too much, that's what.
Bebiste demasiado, eso es lo que pasa.
Hey.
Ey.
How did you get in here?
¿Cómo entraste aquí?
Why the surprise? You brought me here, bragging.
¿Por qué la sorpresa? Me trajiste aquí, fanfarroneando.
I did?
¿Hice?
I said the second round was on me. And you brought us here.
Dije que la segunda ronda era mía. Y tú nos trajiste aquí.
How else would I have gotten in here?
¿De qué otra manera habría entrado aquí?
Round Two was on you?
¿La segunda ronda fue tuya?
That does sound kind of familiar.
Eso suena un poco familiar.
So then I...
Entonces yo...
brought you here?
¿Te trajo aquí?
You even told me the passcode and asked me to punch it in for you.
Incluso me dijiste la contraseña y me pediste que la ingresara por ti.
Five, three, seven, nine.
Cinco, tres, siete, nueve.
Gosh, seriously.
Dios mío, en serio.
Three consecutive receiving errors.
Tres errores de recepción consecutivos.
Great idea.
Gran idea.
It's brilliant!
¡Es genial!
To be honest, I was really touched by your words.
Para ser honesto, tus palabras me conmovieron mucho.
What did I say?
¿Qué dije?
You said you'd make me rich.
Dijiste que me harías rico.
You said I was your emotional baggage, didn't you?
Dijiste que yo era tu equipaje emocional ¿no?
I did?
¿Hice?
My friend, CEO Im!
Mi amigo, CEO Im!
I always knew you'd be a big shot.
Siempre supe que serías alguien importante.
Hey, what do you say we come up with our own secret handshake?
Oye, ¿qué te parece si inventamos nuestro propio apretón de manos secreto?
Could you just pretend you never saw any of this?
¿Podrías simplemente fingir que nunca viste nada de esto?
Come on.
Vamos.
I'm not blind.
No soy ciego
I saw what I saw. How can I pretend I didn't?
Vi lo que vi. ¿Cómo puedo fingir que no lo vi?
I've got a killer nose for money.
Tengo un olfato asesino para el dinero.
The smell of us getting rich, CEO Im.
El olor de nuestro enriquecimiento, CEO Im.
But what is that smell?
¿Pero qué es ese olor?
You smell that?
¿Hueles eso?
That's the smell of us getting rich.
Ese es el olor de nuestro enriquecimiento.
Hey, this is a huge jackpot!
Oye, ¡este es un premio enorme!
This'll make us rich! You get it?
¡Esto nos hará ricos! ¿Lo entiendes?
How we'll grow this and cash in. Let's...
Cómo haremos crecer esto y ganaremos dinero. Vamos...
meet up later and discuss it, okay?
Nos vemos más tarde y lo discutimos, ¿de acuerdo?
Wait. We came up...
Espera. Ya llegamos...
with this handshake, but how should we finish it?
con este apretón de manos pero ¿cómo debemos terminarlo?
Got any ideas? I know it's a bit old-school,
¿Tienes alguna idea? Sé que es un poco anticuado,
but let's just go with this. Boom!
Pero sigamos con esto. ¡Boom!
We do this. Got it? Boom!
Lo hacemos. ¿Entendido? ¡Boom!
We drank too much yesterday. Right? Go get some hangover food.
Bebimos demasiado ayer. ¿Verdad? Vayan a comprar algo para la resaca.
Hey, great idea. This mirror.
Oye, qué buena idea. Este espejo.
Excellent. How clever.
Excelente. Qué inteligente.
Darn it. If Seong Uk finds out, he's going to kill me.
Maldita sea. Si Seong Uk se entera, me matará.
(14 missed calls from Jo Seong Uk)
(14 llamadas perdidas de Jo Seong Uk)
Darn it!
¡Maldita sea!
You're ignoring my calls?
¿Estas ignorando mis llamadas?
I got the gym back!
¡Recuperé el gimnasio!
I wasn't avoiding your calls on purpose.
No estaba evitando tus llamadas a propósito.
I kind of blacked out.
Me quedé como inconsciente.
Hey, Seong Uk.
Hola, Seong Uk.
What do you think about moving our office somewhere else?
¿Qué opinas de trasladar nuestra oficina a otro lugar?
Why? Is something wrong?
¿Por qué? ¿Pasa algo?
No, it's just that the ventilation isn't great and...
No, es solo que la ventilación no es muy buena y...
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
Stop rambling...
Deja de divagar...
and just focus on checking the list.
y simplemente concéntrese en revisar la lista.
You know I'm counting on you, right?
Sabes que cuento contigo ¿verdad?
You're good at this.
Eres bueno en esto.
Gosh, I'm completely swamped here.
Dios mío, estoy completamente abrumado aquí.
Thanks, Seong Uk. Drive safe.
Gracias, Seong Uk. Conduce con cuidado.
Park Min Ho, that little pest.
Park Min Ho, esa pequeña plaga.
Yes.
Sí.
Prepare a funeral altar for me.
Preparadme un altar funerario.
(Closed for renovations)
(Cerrado por reformas)
Eight, one, three, seven, star.
Ocho, uno, tres, siete, estrella.
- The passcode has been changed. - Yes.
- Se ha cambiado el código de acceso. - Sí.
When this jerk arrives in five minutes,
Cuando este idiota llegue en cinco minutos,
make sure he's completely taken out so he can never come again.
Asegúrate de eliminarlo por completo para que no pueda volver nunca más.
I've turned off all the cameras, so you're clear. Got it?
Apagué todas las cámaras, así que no hay problema. ¿Entendido?
The longer the hospital stay, the higher the price.
Cuanto más larga sea la estancia hospitalaria, más alto será el precio.
Keep that in mind.
Tenlo en cuenta.
Just make sure you do a thorough job.
Sólo asegúrate de hacer un trabajo minucioso.
You should probably take that off.
Probablemente deberías quitarte eso.
Hey, don't you worry. We've got a score to settle too.
Oye, no te preocupes. Nosotros también tenemos cuentas que saldar.
Darn him.
Maldito sea.
(All in Gym)
(Todos en el gimnasio)
We're on scene.
Estamos en la escena.
(Police)
(Policía)
- Excuse me. Sorry to interrupt. - How can I help you, Officer?
Disculpe la interrupción. ¿En qué puedo ayudarle, agente?
We received a report of an illegal gambling den at this location.
Recibimos un informe sobre una sala de juego ilegal en este lugar.
A gambling den?
¿Y los juegos de azar?
Well, thanks for the consultation.
Bueno, gracias por la consulta.
I'll come back when I'm ready.
Regresaré cuando esté listo.
- All right, take care now. - We're going to take a look inside.
- Está bien, cuídense ahora. - Vamos a echar un vistazo adentro.
Of course.
Por supuesto.
Who in the world would file a false report like that?
¿Quién en el mundo presentaría un informe falso como ese?
What is it, Officer?
¿Qué pasa, oficial?
What's the matter?
¿Qué pasa?
It seems it was a false report, after all.
Al parecer, después de todo, era un informe falso.
I mean, of course. It's a gym. There's no way you'd find that here.
Claro que sí. Es un gimnasio. No hay forma de que encuentres eso aquí.
- Thank you for your cooperation. - Of course.
- Gracias por su colaboración. - Por supuesto.
- Have a good day. - Yes, thank you.
-Que tengas un buen día. -Sí, gracias.
What?
¿Qué?
He's one of your staff?
¿Es él uno de tus empleados?
You should've said so.
Deberías haberlo dicho.
Have a safe trip back.
Que tengas un buen viaje de regreso.
Unbelievable.
Increíble.
(Bring a Friend to the Gym!)
(¡Trae a un amigo al gimnasio!)
Are they gone?
¿Se han ido?
The cops. They're gone, right?
La policía. Se fueron, ¿verdad?
Don't tell me you're the one who called them.
No me digas que fuiste tú quien los llamó.
No way. I was too busy dreaming about getting rich thanks to you.
De ninguna manera. Estaba demasiado ocupado soñando con hacerme rico gracias a ti.
I was getting all giddy.
Me estaba poniendo mareado.
I barely said a word to my college buddy about it.
Apenas le dije una palabra a mi compañero de la universidad sobre esto.
Gosh, but for him to stab me in the back like this?
Vaya, ¿pero que me apuñalara por la espalda de esta manera?
Just unbelievable.
Simplemente increible.
You can't trust anyone in this world, right?
No puedes confiar en nadie en este mundo ¿verdad?
You haven't told anyone about this, have you?
No le has contado esto a nadie ¿verdad?
Of course not.
Por supuesto que no.
CEO Im!
¡Soy el director ejecutivo!
Come on!
¡Vamos!
Don't go around telling anyone this, you hear me?
No vayas por ahí diciéndole esto a nadie, ¿me oyes?
This is our little secret. All right?
Este es nuestro pequeño secreto. ¿De acuerdo?
All right.
Está bien.
Hey, we did this before, remember? This one.
Oye, ya lo hicimos antes, ¿recuerdas? Este.
You want to go on top, or should I? You go on top.
¿Quieres ir arriba, o debería ir yo? Tú arriba.
Slap, then grab.
Dar una bofetada y luego agarrar.
Boom! Rich guy!
¡Boom! ¡Hombre rico!
Come on, do it with me. Rich guy!
¡Vamos, hazlo conmigo, chico rico!
We're the only ones getting rich, got it?
Somos los únicos que nos estamos enriqueciendo ¿entiendes?
Feel free to work out here if you want, okay?
Siéntete libre de ejercitarte aquí si quieres, ¿de acuerdo?
Let's give this place a complete makeover.
Vamos a darle a este lugar un cambio de imagen completo.
Why that little jerk...
¿Por qué ese pequeño idiota...?
Gosh, it's tough trying to watch all of these at once.
Vaya, es difícil intentar ver todo esto a la vez.
Go Eun, can't you just narrow it down for us?
Go Eun, ¿no podrías explicárnoslo con más detalle?
No, sorry. You see the big picture when you see them all together.
No, lo siento. Ves el panorama completo cuando los ves a todos juntos.
Watch closely again.
Observa atentamente otra vez.
See? The coach, Jo Seong Uk, subtly gives a sign.
¿Ves? El entrenador, Jo Seong Uk, hace una señal sutil.
And then they give up a point. Then another.
Y luego ceden un punto. Y luego otro.
The player acting on the sign is the same one every time.
El jugador que actúa sobre el signo es el mismo cada vez.
You're right. Number 17 was the one who gave up every point.
Tienes razón. El número 17 fue el que cedió todos los puntos.
Good! And that's our guy, Jeong Yeon Tae.
¡Bien! Y ese es nuestro chico, Jeong Yeon Tae.
He's a Jingwang University junior, playing libero.
Es un estudiante de tercer año de la Universidad de Jingwang y juega como líbero.
Sometimes it's hard to tell if he messed up or did it on purpose.
A veces es difícil saber si cometió un error o lo hizo a propósito.
- What a coincidence. - He wasn't going for the ball.
-Qué casualidad. -No iba a por el balón.
He was going for the player.
Él iba a por el jugador.
If he was going for the player, that means he tried to injure him.
Si iba a por el jugador, eso significa que intentó lesionarlo.
Looks like there was money in it for him.
Parecía que había dinero para él.
Hang on a second.
Espera un segundo.
(In-game injuries)
(Lesiones durante el juego)
There's a betting category. In-game injuries.
Hay una categoría de apuestas: lesiones durante el juego.
Darn. These jerks will stop at nothing for money.
Maldita sea. Estos idiotas no se detendrán ante nada por dinero.
And their next game is the last one of the season.
Y su próximo partido es el último de la temporada.
They'll try for one last big score, since it's the finale.
Intentarán conseguir un último gran puntaje, ya que es la final.
That's actually perfect for us.
Esto realmente es perfecto para nosotros.
Let's get their guy on our side.
Pongamos a su hombre de nuestro lado.
You want to get that corrupt young star on our side?
¿Quieres tener a esa joven estrella corrupta de nuestro lado?
Go Eun.
Go Eun.
How about you go have a meal with our "corrupt young star?"
¿Qué tal si vamos a comer con nuestra "joven estrella corrupta"?
Sure, why not? I can have a meal with him.
Claro, ¿por qué no? Puedo comer con él.
- What should I get? - Give me a lot, please.
- ¿Qué debo comprar? - Dame mucho, por favor.
- Eat up, everyone. - Just a little more.
- Coman todos. - Sólo un poco más.
This is delicious.
Esto es delicioso.
Hey, that's my phone.
Oye, ese es mi teléfono.
- Can you unlock this for me? - Hey, I said that's my phone.
- ¿Puedes desbloquear esto para mí? - Oye, dije que es mi teléfono.
I know.
Lo sé.
I know it's yours. That's why I asked you to unlock it.
Sé que es tuyo. Por eso te pedí que lo desbloquearas.
She's gorgeous.
Ella es hermosa.
- I can't argue with that. - Wow, she's so pretty.
- No puedo discutir con eso. - Vaya, ella es tan bonita.
You got a text.
Recibiste un mensaje de texto.
Hey, I think she's trying to get your number.
Oye, creo que está intentando conseguir tu número.
Goodness, dude. I think you're getting hit on.
¡Dios mío, amigo! Creo que te están coqueteando.
- You're the man! - Hey, hold on.
- ¡Eres el hombre! - Oye, espera.
So...
Entonces...
Do I know you?
¿Te conozco?
Of course I do, Jeong Yeon Tae.
Por supuesto que sí, Jeong Yeon Tae.
This was useful. Thanks.
Esto fue útil. Gracias.
Eat up. You've got to work on your receives.
Come. Tienes que trabajar en tus recepciones.
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
-¡Jeong Yeon Tae! -¡Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Hey, cut it out.
- ¡Jeong Yeon Tae! ¡Jeong Yeon Tae! - Oye, ya basta.
- Clean up. - Where are you going?
- Limpia. - ¿A dónde vas?
What's this?
¿Qué es esto?
"How are your psychic powers today?"
¿Cómo están tus poderes psíquicos hoy?
"New fortune-teller’s shop opening?"
"¿Se inaugura una nueva tienda de adivinación?"
Wow, that's one way to get a customer's heart pounding.
Vaya, esa es una forma de hacer latir el corazón de un cliente.
Today's psychic power, five stars!
¡El poder psíquico de hoy, cinco estrellas!
(The trending beautiful fortune-teller)
(La bella adivina de moda)
She really is beautiful, though.
Pero ella realmente es hermosa.
Darn it.
Maldita sea.
What's this?
¿Qué es esto?
That kid...
Ese niño...
The fox provoked the tiger.
El zorro provocó al tigre.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
It means Jeong Yeon Tae took the diary.
Significa que Jeong Yeon Tae tomó el diario.
Gosh.
Dios mío.
One hundred euros? How much is that?
¿Cien euros? ¿Cuánto es eso?
Is one bill really worth over a hundred dollars?
¿Un billete realmente vale más de cien dólares?
Yes! Score!
¡Sí! ¡Puntuación!
Is there any more in here?
¿Hay alguien más aquí?
What's this?
¿Qué es esto?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Scorer, Blocker)
(Hwang Ji Hoon: atacante, anotador, bloqueador)
Hwang Ji Hoon.
Hwang Ji Hoon.
"Inconsistent receiving. One to watch."
"Recepción inconsistente. Un partido a tener en cuenta".
Hey, I'm in here too.
Oye, yo también estoy aquí.
"Player with the greatest potential and is a very quick study."
"Jugador con máximo potencial y muy rápido de aprendizaje."
"With great leadership, he could be a huge asset."
"Con un gran liderazgo, podría ser un gran activo".
"Could compete in the pro leagues within 2 or 3 years."
"Podría competir en las ligas profesionales dentro de 2 o 3 años".
Translated.
Traducido.
"Official Euro League agent, Lorenzo Kim?"
"¿Agente oficial de la Euroliga, Lorenzo Kim?"
(Official Euro League Volleyball)
(Voleibol oficial de la Euroliga)
There we go!
¡Allá vamos!
Of course. Our little star must be curious.
Por supuesto. Nuestra pequeña estrella debe ser curiosa.
Lorenzo Kim. Type that in.
Lorenzo Kim. Escribe eso.
(Official Euro League Agent Lorenzo Kim)
(Agente oficial de la Euroliga Lorenzo Kim)
("First Asian Agent Lorenzo Kim Takes Over Italian Market")
("El primer agente asiático, Lorenzo Kim, conquista el mercado italiano")
Who is this guy?
¿Quién es este tipo?
(Lorenzo Kim, following an 11 million-dollar deal...)
(Lorenzo Kim, tras un acuerdo de 11 millones de dólares...)
("The Strategist Who Forged a Win-Win for Player and Club")
("El estratega que forjó un acuerdo beneficioso para el jugador y el club")
Come on, aren't you going to click it?
Vamos, ¿no vas a hacer clic en él?
Gosh, I worked so hard on this.
Dios mío, trabajé muy duro en esto.
Click on the article! There you go.
¡Haz clic en el artículo! ¡Listo!
(Sync in Progress)
(Sincronización en progreso)
Wait, is that Kim Yeon Koung?
Espera, ¿ese es Kim Yeon Koung?
(Errors occur frequently during chance-ball situations)
(Los errores ocurren con frecuencia durante situaciones de bola de oportunidad)
(Jeong Yeon Tae of Jingwang University)
(Jeong Yeon Tae de la Universidad Jingwang)
I'm the only five-star player here.
Soy el único jugador de cinco estrellas aquí.
Lorenzo Kim.
Lorenzo Kim.
Please try this on.
Por favor prueba esto.
Our Driver Kim Do Gi really is someone to be proud of.
Nuestro conductor Kim Do Gi es realmente alguien de quien estar orgulloso.
I wonder if I'd look that good in that suit.
Me pregunto si me vería tan bien con ese traje.
Chief Park, why don't you come with me?
Jefe Park, ¿por qué no viene conmigo?
Me?
¿A mí?
Me too?
¿Yo también?
What kind of style are you looking for?
¿Qué tipo de estilo estás buscando?
Something with a passionate, romantic, European vibe,
Algo con un ambiente apasionado, romántico y europeo.
but a bad boy with a fiery heart who can't be tamed.
pero un chico malo con un corazón ardiente que no puede ser domesticado.
One anyone can fall for.
Alguien de quien cualquiera puede enamorarse.
I know just the thing.
Sé exactamente lo que necesito.
Okay.
Bueno.
Wait, am I getting a haircut?
Espera, ¿me voy a cortar el pelo?
But I can't grow a beard.
Pero no puedo dejarme crecer la barba.
Hey, Do Gi.
Hola, Do Gi.
- Mr. Jang, could I borrow a car? - A car?
- Señor Jang, ¿podría prestarme un coche? - ¿Un coche?
We have a whole fleet of cars. You don't have to ask.
Contamos con una flota completa de coches. No tienes que preguntar.
Wait a minute. By "a car," you don't mean...
Espera un momento. Con "un coche", no te refieres a...
I'll take good care of it and bring it right back.
Lo cuidaré bien y lo traeré de vuelta enseguida.
No, wait, Do Gi. Hello? Do Gi?
No, espera, Do Gi. ¿Hola? ¿Do Gi?
There's a car coming.
Viene un coche.
You may pass.
Puedes pasar.
All right, guys, let's go.
Muy bien chicos, vámonos.
(Jingwang University)
(Universidad Jingwang)
Go ahead.
Adelante.
(Lorenzo Kim striking a pose)
(Lorenzo Kim haciendo una pose)
(Kim Yeon Koung and Lorenzo Kim posing for photos)
(Kim Yeon Koung y Lorenzo Kim posando para fotos)
(Jeong Yeon Tae of Jingwang University)
(Jeong Yeon Tae de la Universidad Jingwang)
Do you know him?
¿Lo conoces?
- No, not at all. - Gosh, check out that car.
- No, en absoluto. - Vaya, mira ese coche.
My gosh.
Dios mío.
- Let's do it. - Let's do this!
-Hagámoslo. -¡Hagámoslo!
(Jingwang University)
(Universidad Jingwang)
Play.
Jugar.
Nice! Great.
¡Genial! ¡Genial!
Yes.
Sí.
Play.
Jugar.
There you go. Great.
Ahí lo tienes. Genial.
Driver Kim Do Gi, we have a bit of a problem.
Conductor Kim Do Gi, tenemos un pequeño problema.
A problem?
¿Un problema?
It looks like he's here to see Jo Seong Uk.
Parece que está aquí para ver a Jo Seong Uk.
Won't it be a problem if he runs into you?
¿No será un problema si se encuentra contigo?
I'm not the one who'll be in trouble.
No soy yo quien tendrá problemas.
Hey, rich guy.
Oye, chico rico.
I wondered what smelled like money.
Me pregunté qué olía a dinero.
Of course, it's our CEO Im!
¡Por supuesto que es nuestro CEO!
What are you suddenly doing here?
¿Qué haces aquí de repente?
What do you mean? I'm here to see our coach too.
¿Qué quieres decir? Yo también estoy aquí para ver a nuestro entrenador.
We're on the same team now, remember?
Estamos en el mismo equipo ahora, ¿recuerdas?
Why would you meet him? You have no reason to.
¿Por qué querrías conocerlo? No tienes por qué.
That reminds me.
Eso me recuerda.
I was talking to a police officer I know,
Estaba hablando con un policía que conozco,
and there's a reward for reporting illegal gambling.
Y hay una recompensa por denunciar juegos de azar ilegales.
What?
¿Qué?
With stakes your size,
Con apuestas de tu tamaño,
the reward could be up to 300,000 dollars.
La recompensa podría ser de hasta 300.000 dólares.
Or, if that's too much trouble, I can report you, and you confess.
O, si eso es demasiada molestia, puedo denunciarte y tú confiesas.
Then when the reward money comes in, we split it 50-50.
Luego, cuando llega el dinero de la recompensa, lo dividimos 50-50.
A police officer? What did you ask them?
¿Un policía? ¿Qué le preguntaste?
Hey, come on, Dong Hyeon.
Oye, vamos, Dong Hyeon.
Why are you still being so formal?
¿Por qué sigues siendo tan formal?
It kind of hurts my feelings. Just use my name.
Me duele un poco. Solo usa mi nombre.
Park Min Ho.
Parque Min Ho.
- Okay, I got it. Park Min Ho. - Yes.
- Está bien, lo entiendo. Park Min Ho. - Sí.
Min Ho.
Min Ho.
I'll set up a time for us to talk later.
Estableceré un horario para que hablemos más tarde.
You'd better set up that meeting. Got it?
Será mejor que organices esa reunión. ¿Entendido?
We won't get rich by doing nothing. You know that, right?
No nos haremos ricos sin hacer nada. Lo sabes, ¿verdad?
Look, I'm going to...
Mira, voy a...
set a few things up,
establecer algunas cosas,
so you must keep the gears turning.
Así que hay que mantener los engranajes girando.
- We can't stop. You get me? - Yes.
- No podemos parar. ¿Me entiendes? - Sí.
All right? We're doing this.
¿De acuerdo? Lo haremos.
Let's go for it. Let's go!
Vamos a por ello. ¡Vamos!
We're doing this.
Estamos haciendo esto.
I love you so much. Let's go!
Te quiero mucho. ¡Vamos!
Hello.
Hola.
My brother.
Mi hermano.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
This is your itinerary for Korea.
Este es tu itinerario para Corea.
He's the talent I've found.
Él es el talento que he encontrado.
Hello.
Hola.
Magnificent.
Magnífico.
I'm still in Korea.
Todavía estoy en Corea.
I'm looking for a libero with potential.
Estoy buscando un libero con potencial.
It's time for your meeting with the volleyball president.
Es hora de tu reunión con el presidente de voleibol.
We need to get going, Lorenzo.
Tenemos que ponernos en marcha, Lorenzo.
I'm still in Korea.
Todavía estoy en Corea.
I'm looking for a libero with potential.
Estoy buscando un libero con potencial.
The second Driver Kim left,
El segundo conductor Kim se fue,
he frantically searched the Euro league.
Buscó frenéticamente la Euroliga.
How is he falling for this so easily without any suspicion?
¿Cómo es que él puede caer en esto tan fácilmente y sin ninguna sospecha?
I guess it's because he's young?
¿Supongo que es porque es joven?
Human psychology can be conveniently simple sometimes.
La psicología humana a veces puede ser convenientemente simple.
- How so? - People doubt info that's given,
- ¿Cómo es eso? - La gente duda de la información que se da,
but when it's information they've dug up themselves,
Pero cuando se trata de información que ellos mismos han desenterrado,
they almost always believe it without a second thought.
Casi siempre lo creen sin pensarlo dos veces.
Jeong Yeon Tae figured out who I am through his own efforts,
Jeong Yeon Tae descubrió quién soy a través de sus propios esfuerzos,
and he even did the legwork himself to find out what I'm up to.
e incluso hizo él mismo el trabajo preliminar para averiguar qué estoy haciendo.
There's no way he'll doubt it.
No hay manera de que lo dude.
After all, it's all information he discovered on his own.
Después de todo, es toda información que descubrió por su cuenta.
- So he trusts it completely. - I see.
- Así que confía plenamente en él. - Ya veo.
That's Lorenzo Kim for you.
Ese es Lorenzo Kim.
You could call it the moment...
Podríamos llamarlo el momento...
the fake turns into the real thing.
Lo falso se convierte en algo real.
Message received.
Mensaje recibido.
Now that we have someone on our side,
Ahora que tenemos a alguien de nuestro lado,
shall we start placing some real bets?
¿Empezamos a hacer algunas apuestas reales?
Isn't it a little public to be doing this?
¿No es un poco público hacer esto?
Cut the nonsense.
Basta de tonterías.
Just take it.
Simplemente tómalo.
I'll get on the site and set it up by tomorrow.
Entraré al sitio y lo configuraré mañana.
It's the last match of the season, so I'm going big.
Es el último partido de la temporada, así que voy a ir a lo grande.
So stay sharp.
Así que mantente alerta.
Got it.
Entiendo.
Rich guy.
Chico rico.
I was over there ordering. I swear the small of your money...
Estaba allí haciendo un pedido. Te juro que tu dinero es muy pequeño...
was stronger than the smell of fries.
Era más fuerte que el olor de las patatas fritas.
I had a hunch, and sure enough. You're impressive, CEO IM.
Tuve una corazonada, y efectivamente. Eres impresionante, CEO IM.
Boom!
¡Auge!
I'm kind of in the middle of something.
Estoy en medio de algo.
Nice catch!
¡Buena captura!
CEO Im, you nearly gave up on that, right?
Señor director ejecutivo, casi se dio por vencido con eso, ¿verdad?
Or maybe not? Or was that my service ace?
¿O quizás no? ¿O era mi as del servicio?
Sit down.
Sentarse.
I'm in an important meeting. I'll call you later.
Estoy en una reunión importante. Te llamo más tarde.
An important meeting?
¿Una reunión importante?
I guess you hold important meetings over burgers these days.
Supongo que hoy en día se celebran reuniones importantes comiendo hamburguesas.
- I'll call you later, okay? - Yes.
- Te llamo luego, ¿vale? - Sí.
You're with someone. Got it. Sorry for interrupting.
Estás con alguien. Entendido. Perdón por interrumpir.
Hang on.
Aférrate.
By any chance,
Por casualidad,
aren't you the coach of the Jingwang University volleyball team?
¿No eres el entrenador del equipo de voleibol de la Universidad de Jingwang?
I'm right, aren't I?
Tengo razón ¿no?
You are him!
¡Eres él!
I thought you looked familiar. I knew it!
Me parecías familiar. ¡Lo sabía!
Goodness, what an honour.
¡Dios mío, qué honor!
I've just been so obsessed with volleyball lately.
He estado muy obsesionado con el voleibol últimamente.
Would you just leave already?
¿Te irías ya?
All right. But I'm a huge fan of the coach.
Está bien. Pero soy un gran fan del entrenador.
If you don't mind, I'd love to treat you to a meal.
Si no te importa, me encantaría invitarte a comer.
My treat. I'll take you somewhere nice.
Yo invito. Te llevaré a un lugar agradable.
After all, we'll be seeing a lot of each other.
Después de todo, nos veremos mucho.
I'll let you get back to your important discussion.
Te dejaré volver a tu importante discusión.
CEO Im, give me a call.
Señor CEO, llámeme.
Take care.
Cuidarse.
Hey, Dong Hyeon.
Hola, Dong Hyeon.
Be straight with me.
Sea sincero conmigo.
Did you mess up again?
¿Te has vuelto a equivocar?
Mess up? No.
¿Error? No.
- I didn't. - Just be honest with me.
-No lo hice. -Solo sé honesto conmigo.
The thing is,
La cosa es que,
I went to a gambling den.
Fui a una casa de juego.
That...
Eso...
That guy...
Ese tipo...
He's the one who took my gym as collateral.
Él fue quien tomó mi gimnasio como garantía.
And he even found our secret room.
E incluso encontró nuestra habitación secreta.
I'm sorry.
Lo lamento.
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Universidad de Jingwang versus Universidad de Hogyeong)
Goodness.
Bondad.
The site's stakes are way higher than we expected.
Lo que está en juego en este sitio es mucho más importante de lo que esperábamos.
Gosh, how much is all this?
Vaya, ¿cuánto cuesta todo esto?
With that much money on the line, I must be a big thorn in their side.
Con tanto dinero en juego, debo ser una gran espina en su costado.
It's Im Dong Hyeon.
Soy Im Dong Hyeon.
Rich guy.
Chico rico.
Clear your schedule.
Limpia tu agenda.
- My schedule? - You wanted to see the coach.
-¿Mi horario?-Querías ver al entrenador.
Let's talk business over dinner.
Hablemos de negocios durante la cena.
Sounds great. Send me the address.
Suena genial. Envíame la dirección.
(CEO Im Dong Hyeon)
(Director ejecutivo Im Dong Hyeon)
That arrogant jerk.
Ese idiota arrogante.
I'll get the car ready.
Voy a preparar el coche.
Hold on. We should take a different car.
Espera. Deberíamos tomar otro coche.
At the address Im Dong Hyeon gave me,
En la dirección que me dio Im Dong Hyeon,
there are no restaurants.
No hay restaurantes.
I knew it. He wasn't just asking you to have dinner.
Lo sabía. No solo te estaba invitando a cenar.
We still have those used cars from Cha Byeong Jin, right?
Todavía tenemos esos autos usados ​​de Cha Byeong Jin, ¿verdad?
Get me one that wasn't flood-damaged.
Consígueme uno que no haya sido dañado por la inundación.
Why are they driving like this?
¿Por qué conducen así?
Driver Kim, construction zone on your right.
Conductor Kim, zona de construcción a su derecha.
So this is why they wanted to meet here.
Así que por eso querían reunirse aquí.
Driver Kim, tow truck up ahead! Watch out!
¡Conductor Kim, grúa adelante! ¡Cuidado!
Driver Kim, it's blocked! Turn!
¡Conductor Kim, está bloqueado! ¡Gira!
(Construction Notice)
(Aviso de construcción)
(Your vehicle has been safely towed.)
(Su vehículo ha sido remolcado de forma segura.)
- Yes. - What do you think?
- Sí. - ¿Qué opinas?
We killed and burned the body all at once.
Matamos y quemamos el cuerpo a la vez.
That's foolproof.
Esto es infalible.
Make sure you wrap up well. No loose ends.
Asegúrate de envolverlo bien. Sin cabos sueltos.
Okay, just wire me the money.
Está bien, simplemente envíame el dinero.
Let's wrap this up!
¡Terminemos con esto!
What did he say? Is it done? Is he dead?
¿Qué dijo? ¿Ya pasó? ¿Está muerto?
You think he could've survived that?
¿Crees que podría haber sobrevivido a eso?
He's definitely a goner.
Definitivamente está perdido.
By the way, do you know what that jerk's name is?
Por cierto ¿sabes cómo se llama ese idiota?
Park Min Ho.
Parque Min Ho.
Do I need to know the jerk's name too?
¿Necesito saber también el nombre del idiota?
No.
No.
Tomorrow's D-day.
Mañana es el día D.
Let's see this through to the end.
Vamos a llegar hasta el final.
Okay.
Bueno.
Driver Kim!
¡Conductor Kim!
- Driver Kim, are you okay? - Why ask? You know he's fine.
—Conductor Kim, ¿está bien? —¿Para qué preguntar? Ya sabe que está bien.
Jo Seong Uk.
Jo Seong Reino Unido.
I didn't expect him to be so bold with his attack.
No esperaba que fuera tan atrevido con su ataque.
Now that they've made their move, it's our turn to strike.
Ahora que ellos ya han hecho su movimiento, es nuestro turno de atacar.
All right. Tomorrow, we unleash everything.
Muy bien. Mañana lo desatamos todo.
(D-1)
(D-1)
(D-Day)
(Día D)
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Universidad de Jingwang versus Universidad de Hogyeong)
(Live Viewers: 12,583)
(Espectadores en vivo: 12,583)
All right, listen up! It's the finals. Everyone play safe,
¡Muy bien, escuchen! Son las finales. ¡Todos jueguen con cuidado!
and let's stick to the game plan. Got it?
Y sigamos con el plan de juego. ¿Entendido?
- Jingwang! - Let's go!
-¡Jingwang! - ¡Vamos!
(College Volleyball U-League Finals)
(Finales de la U-League de voleibol universitario)
(Gymnasium)
(Gimnasio)
If it isn't the legend himself.
Si no es la leyenda misma.
- Play well today. - Yes, sir. We'll do our best.
- Juega bien hoy. - Sí, señor. Haremos todo lo posible.
Hello.
Hola.
(Jingwang University)
(Universidad Jingwang)
Excuse me, Agent Lorenzo?
Disculpe, ¿Agente Lorenzo?
Do I know you?
¿Te conozco?
Where did you find this?
¿Dónde encontraste esto?
I was just kicking myself for losing this.
Me estaba pateando a mí mismo por haber perdido esto.
Hello. I'm Jeong Yeon Tae, the libero for Jingwang University.
Hola. Soy Jeong Yeon Tae, libero de la Universidad Jingwang.
- Jeong Yeon Tae. The player? - I'm sorry.
- Jeong Yeon Tae. ¿El jugador? - Lo siento.
I happened to see a little of what was inside.
Por casualidad vi un poco de lo que había dentro.
And I know why you're here, Agent Lorenzo.
Y sé por qué estás aquí, agente Lorenzo.
I really do.
De verdad que sí.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
(Finales de la Liga de Voleibol Universitario NUVF 2025)
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Universidad de Jingwang versus Universidad de Hogyeong)
(Hogyeong University)
(Universidad de Hogyeong)
To be honest,
Para ser sincero,
I've never been drafted into the pro leagues.
Nunca me han reclutado para las ligas profesionales.
Why are you interested in me?
¿Por qué estás interesado en mí?
Because you stood out to me.
Porque te destacaste para mí.
You have great court vision, Yeon Tae.
Tienes una gran visión de cancha, Yeon Tae.
You were always right where I thought a defender should be.
Siempre estuviste justo donde pensé que debería estar un defensor.
That's not something you can learn from practice.
Eso no es algo que se pueda aprender con la práctica.
It's a natural gift.
Es un don natural.
You really think I have that kind of talent?
¿De verdad crees que tengo ese tipo de talento?
An Asian libero...
Un libero asiático...
has never made it big in the major leagues.
Nunca ha triunfado en las grandes ligas.
Do you know why that is?
¿Sabes por qué es esto?
No.
No.
Because he hasn't gone yet.
Porque aún no se ha ido.
I mean you, Jeong Yeon Tae.
Me refiero a ti, Jeong Yeon Tae.
Just cut down on the mistakes.
Simplemente reduzca los errores.
You make way too many mistakes per game.
Cometes demasiados errores por partido.
Consistently.
Consecuentemente.
You can't afford that.
No puedes permitirte eso
I'll make up for it this time.
Esta vez lo compensaré.
Just you watch!
¡Sólo mira!
Your hand.
Tu mano.
Go out there and show them what you're made of.
Sal y muéstrales de qué estás hecho.
Let's make you the Son Heung Min,
Vamos a convertirte en Son Heung Min,
the Ryu Hyun Jin of volleyball.
El Ryu Hyun Jin del voleibol.
Right.
Bien.
Yes!
¡Sí!
Thank you.
Gracias.
Jeong Yeon Tae!
¡Jeong Yeon Tae!
Get your head in the game! Come on, focus!
¡Concéntrate en el juego! ¡Vamos, concéntrate!
Let's go!
¡Vamos!
Cover!
¡Cubrir!
Nice!
¡Lindo!
Darn, why is he suddenly playing so well?
Maldita sea, ¿por qué de repente está jugando tan bien?
Darn it. He's not doing what he's told.
Maldita sea. No está haciendo lo que le dicen.
- Hey, pass it back! - Come on.
- ¡Oye, pásalo de vuelta! - Vamos.
Nice!
¡Lindo!
Hey, Jeong Yeon Tae!
¡Hola, Jeong Yeon Tae!
Why aren't you playing as you're told?
¿Por qué no juegas como te dicen?
Gosh, why are you so good?
Dios mío, ¿por qué eres tan bueno?
Who is this?
¿Quién es?
(Unknown Caller)
(Llamada desconocida)
- Who is this? - Hey, CEO Im.
- ¿Quién es este? - Hola, soy el CEO Im.
It's me.
Soy yo.
- What? - Can you see me on TV?
- ¿Qué? - ¿Puedes verme en la televisión?
Why... Why aren't you dead?
¿Por qué...Por qué no estás muerto?
Park Min Ho.
Parque Min Ho.
How are you alive?
¿Cómo estás vivo?
The tow truck.
La grúa.
- The tow... - Let me share a secret, CEO Im.
- El remolque... - Déjame compartirte un secreto, CEO Im.
That 50-50 split on the reward? It's off.
¿Esa división 50-50 de la recompensa? Se canceló.
It's all mine now.
Ahora todo es mío.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
(Finales de la Liga de Voleibol Universitario NUVF 2025)
No way. The car blew up, so how is he alive?
De ninguna manera. El auto explotó, entonces ¿cómo está vivo?
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Jeong Yeon Tae, are you even trying to focus?
Jeong Yeon Tae, ¿estás siquiera intentando concentrarte?
Coach, sorry, but can you please just let me play for real this once?
Entrenador, lo siento, pero ¿podría dejarme jugar de verdad esta vez?
What kind of nonsense is that? You're a talentless hack.
¿Qué clase de tontería es esa? Eres un pirata informático sin talento.
- I do have skills. - Who says?
-Tengo habilidades.- ¿Quién lo dice?
Not a single team drafted you. So who told you you're any good?
Ningún equipo te seleccionó. ¿Quién te dijo que eras bueno?
There might be a chance for me in the major leagues in Europe.
Podría haber una oportunidad para mí en las grandes ligas de Europa.
You've really lost it. Hey.
Realmente lo has perdido. Oye.
How many Korean liberos do you think have ever made it to Europe?
¿Cuántos líberos coreanos crees que han llegado alguna vez a Europa?
Not a single one. Not even one.
Ni uno solo. Ni uno solo.
Then I could be the first, Coach.
Entonces podría ser el primero, entrenador.
Yeon Tae.
Yeon Tae.
The next set is really important.
El siguiente conjunto es realmente importante.
If you don't want to mess up your life,
Si no quieres arruinar tu vida,
just do as I say. Got it?
Solo haz lo que te digo. ¿Entendido?
Good.
Bien.
I'm counting on you. Now go.
Cuento contigo. Ahora vete.
Let's go!
¡Vamos!
Let's do this!
¡Hagámoslo!
Yeon Tae.
Yeon Tae.
You're doing great.
Lo estás haciendo genial.
Play.
Jugar.
Nice one.
Bonita.
Nice!
¡Lindo!
(Invincible Jingwang's lucky charm, Jeong Yeon Tae)
(El amuleto de la suerte del invencible Jingwang, Jeong Yeon Tae)
- Yeon Tae... - Mine!
- Yeon Tae... - ¡Mío!
- Nice! - Yes, that's it!
- ¡Genial! - ¡Sí, eso es!
- That's it. - Cover!
- Eso es. - ¡Cubrete!
Go!
¡Ir!
(Invincible Jingwang's lucky charm, Jeong Yeon Tae)
(El amuleto de la suerte del invencible Jingwang, Jeong Yeon Tae)
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
-¡Jeong Yeon Tae! -¡Jeong Yeon Tae!
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Universidad de Jingwang versus Universidad de Hogyeong)
(Payout: 167,000 dollars)
(Pago: 167.000 dólares)
Jeong Yeon Tae! Let's go!
¡Jeong Yeon Tae! ¡Vamos!
Darn it.
Maldita sea.
Now that they've made their move, it's our turn to strike.
Ahora que ellos ya han hecho su movimiento, es nuestro turno de atacar.
All right. Tomorrow, we unleash everything.
Muy bien. Mañana lo desatamos todo.
For that one moment of wavering,
Por ese momento de vacilación,
we have to focus everything.
Tenemos que centrarnos en todo.
(Park Min Ho)
(Park Min Ho)
Get the one in front! Cover!
¡Coge al de enfrente! ¡Cubre!
How dare worthless trash like you defy me?
¿Cómo se atreve una basura sin valor como tú a desafiarme?
I'm holding a press conference immediately.
Daré una conferencia de prensa inmediatamente.
- What? - I recorded everything you said.
- ¿Qué? - Grabé todo lo que dijiste.
Everything. From the very beginning.
Todo. Desde el principio.
Jeong Yeon Tae, you...
Jeong Yeon Tae, tú...
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
What is it you want from me, jerk?
¿Qué quieres de mí, idiota?
What do I want?
¿Qué quiero?
There's definitely something I want.
Definitivamente hay algo que quiero.
Apologise to Park Min Ho.
Pedir disculpas a Park Min Ho.
What?
¿Qué?
For that one moment of wavering,
Por ese momento de vacilación,
we have to focus everything.
Tenemos que centrarnos en todo.
What?
¿Qué?
What's going on? Park...
¿Qué pasa? Parque...
I thought you said Park Min Ho was dead!
¡Creí que habías dicho que Park Min Ho estaba muerto!
Park Min Ho? What are you talking about?
¿Park Min Ho? ¿De qué estás hablando?
The tow truck. You said it flipped and, you blew it up!
La grúa. Dijiste que volcó y ¡la hiciste estallar!
We saw the pictures together!
¡Vimos las fotos juntos!
You think he could've survived that?
¿Crees que podría haber sobrevivido a eso?
He's definitely a goner.
Definitivamente está perdido.
Get out of my way.
¡Quítate de mi camino!
But how is Park Min Ho still alive?
¿Pero cómo es que Park Min Ho sigue vivo?
Hey, Park Min Ho... He's right here.
Oye, Park Min Ho... Está aquí.
Get out of my way!
¡Sal de mi camino!
Hey! Who on earth are you?
¡Oye! ¿Quién carajo eres tú?
Who on earth are you, you crazy jerk?
¿Quién carajo eres tú, idiota loco?
(Park Min Ho)
(Park Min Ho)
No.
No.
It can't be.
No puede ser.
It can't be. Park Min Ho is dead!
No puede ser. ¡Park Min Ho está muerto!
Park Min Ho is dead! Darn it!
¡Park Min Ho está muerto! ¡Maldita sea!
No way. This can't be happening.
De ninguna manera. Esto no puede estar pasando.
And the autopsy report? Who did they ID the body as?
¿Y el informe de la autopsia? ¿A quién identificaron el cuerpo?
Park Min Ho, a volleyball player of Jingwang University.
Park Min Ho, jugador de voleibol de la Universidad de Jingwang.
- Park Min Ho? - Yes.
-¿Park Min Ho?-Sí.
We're taking Coach Jo Seong Uk of Jingwang University into custody.
Estamos deteniendo al entrenador Jo Seong Uk de la Universidad Jingwang.
How did they manage it with the body?
¿Cómo lo hicieron con el cuerpo?
The body!
¡El cuerpo!
How did they do it?
¿Cómo lo hicieron?
Where did they...
¿Dónde estaban...?
This can't be right. Only we knew about this. Right?
Esto no puede ser cierto. Solo nosotros lo sabíamos, ¿verdad?
- Seong Uk, you need to calm down. - But I just got here.
- Seong Uk, necesitas calmarte. - Pero acabo de llegar.
I'll go check for myself.
Iré a comprobarlo por mí mismo.
(The grave of Baek Seon Ja)
(La tumba de Baek Seon Ja)
It's here!
¡Ya está aquí!
Park Min Ho is here!
¡Park Min Ho está aquí!
You had me so worried! Darn it.
¡Me tenías muy preocupado! Maldita sea.
Hey, I found him. Min Ho was right here.
Oye, lo encontré. Min Ho estaba aquí.
I've found him.
Lo he encontrado.
Park Min Ho.
Parque Min Ho.
So you dug him up yourself just to make sure.
Así que lo desenterraste tú mismo sólo para estar seguro.
No, that's not it.
No, no es eso.
Let's meet face-to-face soon.
Encontrémonos cara a cara pronto.
It feels good to be outside after being cooped up...
Se siente bien estar afuera después de estar encerrado...
in a hospital room, right?
En una habitación de hospital, ¿verdad?
Take a nice, deep breath.
Tome una respiración profunda y agradable.
The sky?
¿El cielo?
That's right.
Así es.
Min Ho said he loved a sky just like this, didn't he?
Min Ho dijo que le encantaba un cielo como este, ¿no?
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
just as Min Ho said,
Tal como dijo Min Ho,
the sky really does look like one giant volleyball court.
El cielo realmente parece una cancha de voleibol gigante.
The sky is so beautiful.
El cielo es tan hermoso.
Seong Cheol.
Seong Cheol.
Yes?
¿Sí?
(Special thanks to our guest star, Um Mun Suk)
(Un agradecimiento especial a nuestra estrella invitada, Um Mun Suk)
(Taxi Driver 3)
(Taxista 3)
Someone else was involved in Park Min Ho's death?
¿Alguien más estuvo involucrado en la muerte de Park Min Ho?
From now on, I'll take care...
A partir de ahora me encargaré...
of your futures.
de tu futuro.
Cheon Gwang Jin. He thinks without restraint and is dangerous.
Cheon Gwang Jin. Piensa sin control y es peligroso.
Who are you?
¿Quién eres?
Me? I'm Park Min Ho.
¿Yo? Soy Park Min Ho.
What are you talking about? Park Min Ho's body was stolen?
¿De qué estás hablando? ¿Robaron el cuerpo de Park Min Ho?
- Min Ho. Long time no see. - How about we meet and talk?
- Min Ho. Cuánto tiempo sin verte. - ¿Qué tal si nos vemos y hablamos?
Be late, and you'll never find Min Ho's bones.
Si llegas tarde, nunca encontrarás los huesos de Min Ho.
You're too slow.
Eres demasiado lento